Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/submission.po
Languages: ja, zh_hans, zh_tw

# submission.submit.userGroup
source: Submit in my role as...
ja: ...の役割として提出
zh_hans: 以下列角色提交……
zh_tw: 以……身份提交

# submission.upload.selectComponent
source: Select article component
ja: 投稿の要素を選択
zh_hans: 选择文章组件
zh_tw: 選擇文章部分

# submission.title
source: Article Title
ja: 記事・論文タイトル
zh_hans: 文章标题
zh_tw: 文章標題

# submission.title.tip
source: The submission type is usually one of 'image', 'text', or other multimedia types including 'software' or 'interactive'. Please choose the one most relevant for your submission. Examples may be found at <a target="_blank" href="http://dublincore.org/documents/2001/04/12/usageguide/generic.shtml#type">http://dublincore.org/documents/2001/04/12/usageguide/generic.shtml#type</a>
ja: 投稿タイプは通常、「画像」、「テキスト」、または「ソフトウェア」や「インタラクティブ」などのマルチメディアタイプのいずれかです。 投稿に最も近いものを選択してください。 例は以下のサイトにあります： <a target="_blank" href="http://dublincore.org/documents/2001/04/12/usageguide/generic.shtml#type">http://dublincore.org/documents/2001/04/12/usageguide/generic.shtml#type</a>
zh_hans: 稿件类型通常会是“图像”、“文本”或者其他诸如“软件”或者“交互式视频”等。请选择跟您的稿件最贴近的类型。更多类型可参考<a target="_blank" href="http://dublincore.org/documents/2001/04/12/usageguide/generic.shtml#type">http://dublincore.org/documents/2001/04/12/usageguide/generic.shtml#type</a>
zh_tw: 投稿種類通常會有「圖像」、「文字」或其他多媒類別，包括「軟件」或「互動項目」。請選取一個與您投稿最相近的類別。例子：<a target="_blank" href="http://dublincore.org/documents/2001/04/12/usageguide/generic.shtml#type">http://dublincore.org/documents/2001/04/12/usageguide/generic.shtml#type</a>

# submission.submit.newSubmissionMultiple
source: Start a New Submission in
ja: 新規投稿の開始：
zh_hans: 开始一次新的提交
zh_tw: 開始投稿

# submission.submit.newSubmissionSingle
source: New Submission
ja: 新規投稿
zh_hans: 新稿件
zh_tw: 新投稿

# grid.action.workflow
source: Submission Workflow
ja: 投稿ワークフロー
zh_hans: 稿件工作流
zh_tw: 投稿程序

# submission.abstract.wordCount.description
source: The abstract must be {$wordCount} words or less.
ja: 概要は{$wordCount}語以内でなければなりません。
zh_hans: 摘要不得超过 {$wordCount} 个字。
zh_tw: 摘要字數上限為 {$wordCount} 字。

# submission.submit.noContext
source: This submission's journal could not be found.
ja: この投稿のジャーナルは見つかりませんでした。
zh_hans: 找不到此投稿的期刊。
zh_tw: 未能找到您所投稿的期刊。

# submission.issueEntry
source: Metadata
ja: メタデーター
zh_hans: 元数据
zh_tw: 元資料

# submission.submit.whatNext.description
source: The journal has been notified of your submission, and you've been emailed a confirmation for your records. Once the editor has reviewed the submission, they will contact you.
ja: 本誌編集部に投稿について通知され、記録の確認メールが送信されました。編集者が提出物を確認した次第、連絡いたします。
zh_hans: 该期刊已收到您提交的稿件通知，并且已通过电子邮件发送确认。 编辑审核完提交的内容后，他们将与您联系。
zh_tw: 期刊已收到您的投稿，您也會收到投稿記錄的電郵確認。當編輯開始審查稿件時，他們將聯絡您。

# grid.action.galleyInIssueEntry
source: Galley appears in issue entry
ja: 最新号記事ゲラ
zh_hans: 当期文章校样

# grid.action.issueEntry
source: View this submission's metadata
ja: 本投稿メタデーターを表示
zh_hans: 查看稿件元数据
zh_tw: 查看此投稿元資料

# submission.event.articleGalleyMadeAvailable
source: The article galley "{$galleyFormatName}" is made available.
ja: 投稿ゲラ"{$galleyFormatName}"が利用可能にされました。
zh_hans: 稿件文章 "{$galleyFormatName}" 校样生成。
zh_tw: 文章樣對樣本「{$galleyFormatName}」現可供查看。

# submission.event.articleGalleyMadeUnavailable
source: The article galley "{$galleyFormatName}" is made unavailable.
ja: 投稿ゲラ"{$galleyFormatName}"が利用できなくなりました。
zh_hans: 稿件文章 "{$galleyFormatName}" 校样未生成。
zh_tw: 文章樣對樣本「{$galleyFormatName}」現已收藏，不會供人查看。

# submission.event.publicIdentifiers
source: The submission's public identifiers updated.
ja: 投稿の公開識別子が更新されました。
zh_hans: 稿件的公开标识符已更新。
zh_tw: 已更新投稿的公開識別碼。

# grid.issueEntry.availableGalley.title
source: Format Approval
ja: フォーマット承認
zh_hans: 格式合格
zh_tw: 格式核准

# grid.issueEntry.availableGalley.removeMessage
source: <p>This galley will <em>no longer be made available</em> to readers.</p>
ja: <p>このゲラは <em>もう読者には提供されません</em>。</p>
zh_hans: <p>此校样对读者 <em>不可用</em>。</p>

# grid.issueEntry.availableGalley.message
source: <p>This galley will <em>be made available</em> to readers.</p>
ja: <p>このゲラを<em>読者には提供します</em>。</p>
zh_hans: <p>此校样读者 <em>可用</em>。</p>

# grid.action.availableArticleGalley
source: Make this galley available
ja: このゲラを利用可にする
zh_hans: 启用此校样
zh_tw: 更變此校對樣本供讀者查看

# submission.galleyFiles
source: Galley Files
ja: ゲラファイル
zh_hans: 校样文件
zh_tw: 校對樣本檔案

# submission.proofReadingDescription
source: The layout editor uploads the production-ready files that have been prepared for publication here. Use <em>Assign Auditor</em> to designate authors and others to proofread the galleys, with corrected files uploaded for approval prior to publication.
ja: レイアウト編集者は、出版のために準備された制作準備済みのファイルをここにアップロードします。「監査役の指定」を使用して、出版前に承認のためにアップロードされた改訂済みのファイルを使って、著者やその他の人がゲラ刷りの校正を行うように指定します。
zh_hans: 美工编辑上传了准备发布时用的校样文件。请通过<em>分配任务</em>提醒作者和其他人对校样进行最后审核校对，如有修改，清在发布之前上传更正的文件。
zh_tw: 版面編輯會在此上載準備出版的檔案。使用<em>分配審查人員</em>來配置作者及其他用戶去校對稿件，並在出版前提供正確的檔案供核准。

# grid.action.approveProof
source: Approve this proof for inclusion in the galley.
ja: ゲラ刷りのために、この校正を承認する。
zh_hans: 批准此用于校样的文件。
zh_tw: 核准及在校對樣本包含此稿件。

# grid.action.pageProofApproved
source: This proof has been approved for inclusion in the galley.
ja: 本校正はゲラ刷りのための承認を得ました。
zh_hans: 此校样文件已批准。
zh_tw: 此稿件已被核准，可包含在校對樣本中。

# submission.submit.titleAndSummary
source: Title and Abstract
ja: タイトルと要旨
zh_hans: 标题和摘要
zh_tw: 標題及摘要

# submission.submit.upload.description
source: Upload files associated with this submission, including the article, multimedia, data sets, artwork, etc.
ja: 論文、マルチメディア、データセット、アートワークなど、この投稿に関連するファイルをアップロードしてください。
zh_hans: 上传跟稿件相关的文件，包括文章原文、多媒体、数据集、艺术插图等等。
zh_tw: 上載與此投稿相關的檔案，包括文章、多媒體、數據集、插圖等等。

# submission.pageProofs
source: Proofreading
ja: 校正
zh_hans: 校对
zh_tw: 校對中

# workflow.review.externalReview
source: Review
ja: 査読
zh_hans: 审核
zh_tw: 評審

# submission.event.issueMetadataUpdated
source: The submission's issue metadata was updated.
ja: 投稿のメタデーターが更新されました。
zh_hans: 稿件的期刊元数据已更新。
zh_tw: 此投稿一期的元資料已更新。

# submission.upload.fileContents
source: Article Component
ja: 投稿要素
zh_hans: 文章组成
zh_tw: 文章組成部分

# submission.complete
source: Approved
ja: 承認
zh_hans: 已批准
zh_tw: 已批准

# submission.incomplete
source: Awaiting Approval
ja: 承認待ち
zh_hans: 等待批复中
zh_tw: 等待批准

# submission.submit.privacyStatement
source: Privacy Statement
ja: 個人情報の扱いについて
zh_hans: 隐私声明
zh_tw: 隱私聲明

# submission.submit.contributorRole
source: Contributor's role
ja: 寄稿者の役割
zh_hans: 合作者
zh_tw: 投稿人身份

# submission.citationFormat.notFound
source: The requested citation format could not be retrieved.
ja: 要求された引用形式は検索できません。
zh_hans: 请求的引用格式无法进行检索。
zh_tw: 未能取得所要求的引文格式。

# submission.metadataDescription
source: These specifications are based on the Dublin Core metadata set, an international standard used to describe journal content.
ja: これらの仕様は、ダブリン・コア・メタデータ・セット（ジャーナル・コンテンツを記述するための国際標準）に基づいています。
zh_hans: 这些规范基于都柏林核心元数据集（一种用于描述期刊内容的国际标准）。
zh_tw: 這些規格均基於都柏林核心元資料標準，一個用於描述期刊內容的國際標準。

# section.any
source: Any Section
ja: 任意のセクション
zh_hans: 任意栏目
zh_tw: 任何分類

# submission.sectionOptions
source: Section Options
ja: セクション・オプション
zh_hans: 栏目选项
zh_tw: 分類選項

# catalog.browseTitles
source: {$numTitles} Items
ja: {$numTitles} 項目
zh_hans: {$numTitles} 项

# catalog.category.heading
source: All Items
ja: 全項目
zh_tw: 所有項目

# galley.editPublishedDisabled
source: The galleys of this publication can not be edited because it has already been published.
ja: 本書のゲラ刷りは既刊のため、編集できません。
zh_hans: 此出版物已出版，所以校样已不能编辑。
zh_tw: 由於狀態為已出版，所以未能更改此出版項目的校對樣本。

# galley.publicationNotFound
source: The publication for this galley could not be found.
ja: このゲラ刷りの出版物は見つかりませんでした。
zh_hans: 未发现此校样的正式出版物。
zh_tw: 未能找到此出版項目的校對樣本。

# publication.assignToissue
source: Assign to Issue
ja: 巻号を指定
zh_hans: 分配期次
zh_tw: 分配至其中一期

# publication.assignedToIssue
source: This has been assigned to <a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a> but it has not been scheduled for publication.
ja: これは <a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a> に割り当てられていますが、公開が予定されていません。
zh_hans: 此文章已分配给<a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a>，但是尚未安排发布。
zh_tw: 此已分配至<a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a>一期，但此期尚未安排正式出版日子。

# publication.changeIssue
source: Change Issue
ja: 巻号を変更
zh_hans: 更换期次
zh_tw: 更改期號

# publication.datePublished.description
source: The publication date will be set automatically when the issue is published. Do not enter a publication date unless the article was previously published elsewhere and you need to backdate it.
ja: 発行日は、その号が発行されたときに自動的に設定されます。本投稿が以前に他の場所で公開されていて、それをバックデートする必要がある場合を除き、公開日を入力しないでください。
zh_hans: 出版日期会在期刊发行时自动设定。除非文章以前发表过或者在做回溯数据，否则不要人为设定。
zh_tw: 出版日期將自動定為該期的出版日期。請勿輸入一個出版日期，除非文章已在其他地方出版而您需要輸入當初的日期。

# publication.invalidSection
source: The section for this publication could not be found.
ja: 本書のセクションは見つかりませんでした。
zh_hans: 未发现出版物的栏目。
zh_tw: 未能找到此出版項目的分類。

# publication.invalidIssue
source: The issue for this publication could not be found.
ja: 本書の巻号は見つかりませんでした。
zh_hans: 未发现出版物的期次。
zh_tw: 未能找到此出版項目的期號。

# publication.publish.confirmation
source: All publication requirements have been met. Are you sure you want to publish this?
ja: すべての出版要件を満たしています。これを公開してもよろしいですか？
zh_hans: 已符合所有发布标准。您要发布吗？
zh_tw: 已完成所有出版要求。是否確認出版此項目？

# publication.publish.confirmation.futureIssue
source: All publication requirements have been met. This will be published when {$issue} is published. Are you sure you want to schedule this for publication?
ja: すべての出版要件を満たしています。{$issue}が発行されたときに公開されます。これを発行する予定でよろしいですか？
zh_hans: 已符合所有发布标准。这将在{$ issue}发布。您确定要发布吗？
zh_tw: 已完成所有出版要求。當{$issue}期出版時，此項目會一同出版，是否確認安排到時候出版此項目？

# publication.publish.confirmation.backIssue
source: All publication requirements have been met. This will be published immediately in {$issue}. Are you sure you want to publish this?
ja: すべての出版要件を満たしています。すぐに{$issue}に掲載されます。これを公開してもよろしいですか？
zh_hans: 已符合所有发布标准。将发布在{$ issue}。您确定要发布吗？
zh_tw: 已完成所有出版要求。此項目會立即在{$issue}期出版，是否確認安排到時候出版此項目？

# publication.publish.confirmation.datePublishedInPast
source: All publication requirements have been met. This will be published immediately because the date of publication has been set to {$datePublished}. Are you sure you want to publish this?
ja: すべての出版要件を満たしています。発行日が{$datePublished}に設定されているから、すぐに掲載されます。これを公開してもよろしいですか？
zh_hans: 已符合所有发布标准。本文将发布在{$ datePublished}的期刊。您确定要发布吗？
zh_tw: 已完成所有出版要求。由於出版日期為{$datePublished}，此項目將會立即出版，是否確認出版此項目？

# publication.required.issue
source: The publication must be assigned to an issue before it can be published.
ja: 発行される前に、対象巻号を指定する必要があります。
zh_hans: 在发布之前，必须先将该文章分配一个期次。
zh_tw: 必須在出版前分配出版項目至其中一期。

# publication.publishedIn
source: Published in <a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a>.
ja: <a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a>で公開されました。
zh_hans: 发布在 <a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a>。
zh_tw: 在<a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a>出版。

# publication.scheduledIn
source: Scheduled for publication in <a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a>.
ja: <a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a>で公開予定です。
zh_hans: 安排于 <a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a> 。
zh_tw: 安排在 <a href="{$issueUrl}">{$issueName}</a>出版。

# publication.unscheduledIn
source: This has not been scheduled for publication in an issue.
ja: ある巻号に掲載される予定はありません。
zh_hans: 尚未计划将其发布在某一期中。
zh_tw: 此尚未安排在任何一期出版。

# publication.selectIssue
source: Select an issue to schedule for publication
ja: 発行予定の巻号を選択してください
zh_hans: 选择一个期次安排出版
zh_tw: 選擇一期以安排出版

# submission.publication
source: Publication
ja: 公開
zh_hans: 出版物
zh_tw: 出版項目

# publication.status.published
source: Published
ja: 発行済
zh_hans: 已出版
zh_tw: 已出版

# submission.status.scheduled
source: Scheduled
ja: 予約済み
zh_hans: 已计划
zh_tw: 已安排

# publication.status.unscheduled
source: Unscheduled
ja: 予約無し
zh_hans: 未计划
zh_tw: 取消安排

# submission.publications
source: Publications
ja: 公開物
zh_hans: 出版物
zh_tw: 出版項目

# publication.copyrightYearBasis.issueDescription
source: The copyright year will be set automatically when this is published in an issue.
ja: これが号に掲載されると著作権年が自動的に設定されます。
zh_hans: 在某个期次发布后，它的版权年份将自动设置。
zh_tw: 當此項目在其中一期出版時，版權年份將自動設定。

# publication.copyrightYearBasis.submissionDescription
source: The copyright year will be set automatically based on the publication date.
ja: 著作権年は発行日を基準に自動的に設定されます。
zh_hans: 版权年份将根据发布日期自动设置。
zh_tw: 版權年份將自動按出版日期設定。

# publication.datePublished
source: Date Published
ja: 発行日
zh_hans: 发布日期
zh_tw: 出版日期

# publication.editDisabled
source: This version has been published and can not be edited.
ja: このバージョンは公開されており、編集することはできません。
zh_hans: 此版本已发布，无法编辑。
zh_tw: 此版本已出版及不能修改。

# publication.event.published
source: The submission was published.
ja: 投稿が公開済みです。
zh_hans: 该稿件已发布。
zh_tw: 投稿已出版。

# publication.event.scheduled
source: The submission was scheduled for publication.
ja: 投稿が予約済みです。
zh_hans: 稿件已安排出版。
zh_tw: 投稿已安排出版。

# publication.event.unpublished
source: The submission was unpublished.
ja: 投稿は未発表にされました。
zh_hans: 稿件尚未出版。
zh_tw: 投稿出版狀態已取消。

# publication.event.versionPublished
source: A new version was published.
ja: 新版が公開されました。
zh_hans: 新的版本已出版。
zh_tw: 已出版一個更新版本。

# publication.event.versionScheduled
source: A new version was scheduled for publication.
ja: 新版の発行を予定していました。
zh_hans: 新的版本已计划出版。
zh_tw: 已安排出版一個更新版本。

# publication.event.versionUnpublished
source: A version was removed from publication.
ja: 出版から削除されたバージョンがあります。
zh_hans: 版本已从出版物中删除。
zh_tw: 已從出版項目移除一個版本。

# publication.invalidSubmission
source: The submission for this publication could not be found.
ja: この出版物の投稿が見つかりませんでした。
zh_hans: 找不到此出版物的稿件。
zh_tw: 未能找到此出版項目的投稿。

# publication.publish
source: Publish
ja: 公開
zh_hans: 出版
zh_tw: 出版

# publication.publish.requirements
source: The following requirements must be met before this can be published.
ja: これを公開するには、以下の要件を満たしていなければなりません。
zh_hans: 在出版之前，必须满足以下标准。
zh_tw: 出版前必須完成以下要求。

# publication.required.declined
source: A declined submission can not be published.
ja: 拒否した投稿は公開できません。
zh_hans: 被退稿的稿件无法出版。
zh_tw: 未能出版被拒的投稿。

# publication.required.reviewStage
source: The submission must be in the Copyediting or Production stages before it can be published.
ja: 公開する前に、投稿はコピー編集または制作の段階を経る必要があります。
zh_hans: 稿件必须处于文本编辑或出版阶段才能出版。
zh_tw: 出版項目出版前必須先經過審稿及製作步驟。

# submission.license.description
source: The license will be set automatically to <a href='{$licenseUrl}' target='_blank'>{$licenseName}</a> when this is published.
ja: これを公開すると、<a href='{$licenseUrl}' target='_blank'>{$licenseName}</a>に自動的にライセンスが設定されます。
zh_hans: 许可证在文章发表后将被自动设置为 <a href='{$licenseUrl}' target='_blank'>{$licenseName}</a>。
zh_tw: 此項目出版時，將自動設定為<a href='{$licenseUrl}' target='_blank'>{$licenseName}</a>。

# submission.copyrightHolder.description
source: Copyright will be assigned automatically to {$copyright} when this is published.
ja: これが公開されると自動的に{$copyright}に著作権が付与されます。
zh_hans: 版权将在期刊出版后自动设定为{$copyright}。
zh_tw: 此項目出版時，版權將自動設定為{$copyright}。

# submission.copyrightOther.description
source: Assign copyright for published submissions to the following party.
ja: 公開された投稿物の著作権を次の者に譲渡する。
zh_hans: 已将发表文章的版权分配给以下各方。
zh_tw: 設定出版項目的版權屬以下單位。

# publication.unpublish
source: Unpublish
ja: 未公開
zh_hans: 取消出版
zh_tw: 取消已出版狀態

# publication.unpublish.confirm
source: Are you sure you don't want this to be published?
ja: 本当に公開をキャンセルしてよろしいですか？
zh_hans: 您确定不希望出版此内容吗？
zh_tw: 是否確認取消此出版狀態？

# publication.unschedule.confirm
source: Are you sure you don't want this scheduled for publication?
ja: 本当に公開予約をキャンセルしてよろしいですか？
zh_hans: 您确定不希望此计划出版吗？
zh_tw: 是否取消安排出版此項目？

# publication.version.details
source: Publication details for version {$version}
ja: バージョン{$version}の公開詳細
zh_hans: 出版物版本{$version}
zh_tw: {$version}版本出版細節

# submission.queries.production
source: Production Discussions
ja: 制作ディスカッション
zh_hans: 出版讨论
zh_tw: 製作討論

# editor.submission.decision.backToReview
source: Back to Review
ja: 査読に戻す
zh_tw: 返回評審

# editor.submission.decision.backToReview.description
source: Revert the decision to accept this submission and send it back to the review stage.
ja: この投稿を採用するという決定を元に戻し、査読段階に戻します。
zh_tw: 更改接受此投稿的決定及還原至評審階段。

# editor.submission.decision.backToReview.log
source: {$editorName} reverted the decision to accept this submission and sent it back to the review stage.
ja: {$editorName} はこの投稿を採用するという決定を元に戻し、査読段階に戻しました。
zh_tw: {$editorName}更改了接受此投稿的決定及還原至評審階段。

# editor.submission.decision.backToReview.completed
source: Sent Back to Review
ja: 査読に戻した
zh_tw: 還原至評審階段

# editor.submission.decision.backToReview.completed.description
source: The submission, {$title}, was sent back to the review stage.
ja: 投稿「{$title}」は査読段階に戻されました。
zh_tw: 投稿{$title}已還原至評審階段。

# editor.submission.decision.backToReview.notifyAuthorsDescription
source: Send an email to the authors to let them know that their submission is being sent back to the review stage. Explain why this decision was made and inform the author of what further review will be undertaken.
ja: 著者にメールを送信して、投稿が査読段階に戻されることを知らせます。この決定が下された理由を説明し、今後どのような査読が行われるかを著者に知らせます。
zh_tw: 發送電郵給作者通知其投稿已回到評審階段。解釋為何有此決定及向作者說明會如何再度評審。

# editor.submission.decision.sendExternalReview.notifyAuthorsDescription
source: Send an email to the authors to let them know that this submission will be sent for peer review. If possible, give the authors some indication of how long the peer review process might take and when they should expect to hear from the editors again. This email will not be sent until the decision is recorded.
ja: 著者にメールを送信して、この投稿が査読に送られることを知らせます。可能であれば、査読プロセスにどのくらいの時間がかかるか、編集者から次に連絡が来るのはいつ頃になるかを著者に知らせてください。このメールは、決定が記録されるまで送信されません。

# editor.submission.decision.promoteFiles.externalReview
source: Select files that should be sent to the review stage.
ja: 査読段階に送るファイルを選択してください。
zh_tw: 選擇發送至評審階段的檔案。

# doi.submission.issueMissing.publication
source: Could not create a DOI for the following submission: {$pubObjectTitle}. The submission must be assigned to an issue before a DOI can be generated.
ja: 下記の投稿の DOI を作成できませんでした: {$pubObjectTitle}。DOI を生成するには、投稿の巻号を指定する必要があります。
zh_tw: 未能為此投稿{$pubObjectTitle}創建DOI。創建DOI前，必須分配投稿至其中一期。

# doi.submission.issueMissing.representation
source: Could not create a DOI for the {$pubObjectTitle} galley for the following submission: {$itemTitle}. The submission must be assigned to an issue before a DOI can be generated.
ja: 下記の投稿「{$pubObjectTitle}」のゲラに DOI を作成できませんでした: {$itemTitle}。DOI を生成するには、投稿の巻号を指定する必要があります。
zh_tw: 未能為投稿{$itemTitle}的校對樣本{$pubObjectTitle}創建DOI。創建DOI前，必須分配投稿至其中一期。

# doi.submission.incorrectContext
source: Could not create a DOI for the following submission: {$pubObjectTitle}. It does not exist in the current journal context.
ja: 下記の投稿の DOI を作成できませんでした: {$pubObjectTitle}。現在の雑誌コンテキストには存在しません。
zh_tw: 未能為此投稿{$pubObjectTitle}創建DOI。此期刊現查無此投稿。

# submission.layout.viewGalley
source: View Galley
ja: ゲラ表示

# galley.cantEditPublished
source: This galley can not be edited because it has already been published.
ja: このゲラはすでに公開されているため編集できません。

# submission.copyright.description
source: Please read and understand the copyright terms for submissions to this journal.
ja: 本誌に投稿する際の著作権条件を読んで理解してください。

# submission.wizard.notAllowed.description
source: You are not allowed to submit to this journal because authors must be registered by the editorial staff. If you believe this is an error, please contact <a href='mailto:{$email}'>{$name}</a>.
ja: 著者は編集スタッフによって登録される必要があるため、本誌に投稿することはできません。これが誤りであると思われる場合は、<a href='mailto:{$email}'>{$name}</a> までご連絡ください。

# submission.wizard.noSectionAllowed.description
source: You are not allowed to submit to this journal because submissions to all sections of this journal have been deactivated or restricted. If you believe this is an error, please contact <a href='mailto:{$email}'>{$name}</a>.
ja: 本誌のすべてのセクションへの投稿が非アクティブ化または制限されているため、本誌に投稿することはできません。これが誤りであると思われる場合は、<a href='mailto:{$email}'>{$name}</a> までご連絡ください。

# submission.wizard.sectionClosed.message
source: {$contextName} is not accepting submissions to the {$section} section. If you need help recovering your submission, please contact <a href='mailto:{$email}'>{$name}</a>.
ja: 『{$contextName}』は、{$section} セクションへの投稿を受け付けていません。投稿の回復についてサポートが必要な場合は、<a href='mailto:{$email}'>{$name}</a> までお問い合わせください。

# submission.sectionNotFound
source: The section for this submission could not be found.
ja: この投稿のセクションが見つかりませんでした。

# submission.sectionRestrictedToEditors
source: Only editorial staff are allowed to submit to this section.
ja: このセクションに投稿できるのは編集スタッフのみです。

# submission.submit.form.authorRequired
source: At least one author is required.
ja: 著者は最低1名必要です。
zh_hans: 至少要有一位作者。
zh_tw: 必須提供最少一個作者。

# submission.submit.form.titleRequired
source: Please enter the title of your article.
ja: 投稿のタイトルを入力してください。
zh_hans: 请填写文章题目。
zh_tw: 請輸入您的文章標題。

# submission.submit.form.abstractRequired
source: Please enter your article's abstract.
ja: 投稿の概要を入力してください。
zh_hans: 请填写文章摘要。
zh_tw: 請輸入您的文章摘要。

# submission.submit.form.wordCountAlert
source: Your abstract is too long. Please shorten it to below the word limit indicated for this section.
ja: 要旨が長すぎます。このセクションで示されている制限語数以下に短縮してください。
zh_hans: 您的摘要太长了。请按照要求作必要删减。
zh_tw: 您的文章摘要過長。請勿超越此部分的字數上限。

# submission.submit.form.contributorRoleRequired
source: Please select the contributor's role.
ja: 寄稿者の役割を選択してください。
zh_hans: 选择合作者的角色。
zh_tw: 請選擇投稿人身份。

# submission.submit.submissionChecklist
source: Submission Checklist
zh_tw: 投稿核對清單

# publication.inactiveSection
source: {$section} (Inactive)
zh_hans: {$section}（不活跃）
